Modelos:
    Fuente única y definitiva de sus datos.
    Campos y comportamientos esenciales
    Asignado a una única tabla en la Base de Datos

    Lo básico:
        Cada modelos es una clase de Python
        Cada atributo es un campo en la tabla
    

Django usa los tipos de clase de campo para determinar si será entero, cadena, binario, etc.

Field Options
    Cada campo tiene ciertos argumentos en su definición.
    Por ejemplo:
        null -> Django va a guardar valores nulos
        blank -> Permite guardar valores en blanco en la BD 
        help_text -> Texto de ayuda que aparecerá en otras partes
        unique -> Permitirá un registro único e irrepetible (crea un index_constraint)